Witamy ponownie, jak to omówiliśmy we wprowadzeniu, ponieważ nasze aplikacje przechodzą z prostych stron internetowych opartych na
podatkach do stron internetowych wideo, takich jak YouTube lub gier wieczornych, które można sobie
wyobrazić, że teraz wysyłamy coraz więcej skryptów JavaScript do naszego klienta lub naszego klienta. przeglądarka i pamiętasz, jak wyglądała aplikacja, gdy pracowaliśmy
z ponownym aktem na naszej stronie DML.
Mieliśmy tylko jeden prosty element.
Mieliśmy diff oznaczony ideą root i re-act, po prostu dołączamy się do tego elementu
głównego Id, a następnie renderujemy cały DML przez elementy re-act tylko przez ten jeden znacznik div w HDMI.
I tak działają aplikacje renderowane po stronie klienta.
Zobaczysz w przeciwieństwie do renderowania po stronie serwera, na którym serwer odpowiada w pełni obciążoną stroną ASTM, która
jest gotowa do renderowania użytkownikowi po stronie klienta, uzyskując całkiem nagie kości stronę shemale, która łączy
się z plikami javascript, które muszą zostać wykonane i pobrane.
Widzimy tutaj, że najpierw prosimy o nasz e-mail, a gdy to robimy, mamy ładowanie
lub pustą stronę, gdy czekamy, aż coś zostanie wyrenderowane w przeglądarce.
Po nadejściu pliku DML zauważamy niektóre pliki javascript.
A ponieważ nie ma nic do wyświetlenia, czekamy na pobranie plików javascript.
Następnie czekamy na ich ocenę, a potem, gdy cały czas oglądamy ten ekran ładowania,
gdy wszystko zostanie zrobione, nasza strona ładuje się i staje się interaktywna i możemy ją zobaczyć.
Teraz jedyna korzyść z tego faktu, choć musimy trochę poczekać, to to, że
gdy strona stanie się interaktywna, jeśli klikniesz na link na tej stronie, aby
załadować więcej treści, przeglądarka nie musi wysyłać kolejnego żądania do serwera "Ponownie wyświetlaj elementy w
przeglądarce, ponownie uruchamiając logikę przez javascript, więc używając javascript, załadujesz na stronę nową zawartość i nowe biblioteki
oraz nowe widoki.
Jest to znacznie szybsze, ponieważ ładujesz tylko niewielką część nowej strony.
Jeśli na przykład mamy pasek menu na górze, który nie musi być renderowany, możemy po prostu zmienić kolejność lub
cokolwiek innego.
Być może profil jest pod spodem.
Podobnie jak w przypadku naszego przykładu polowania na produkty, tylko części strony zostają załadowane.
A teraz jest o wiele szybciej.
Jest tu również problem z renderowaniem po stronie klienta, czasami masz puste strony, na których
ludzie właśnie ładują spinner lub pustą stronę, gdy czekamy na to pierwsze renderowanie.
Zobaczmy, jak wyglądałby wygląd strony po stronie serwera, dzięki czemu rzeczy wyglądają nieco
inaczej.
Od razu widać, że dzięki SSR renderowanie jest o wiele szybsze na początkowej prośbie w porównaniu ze
stroną Klein, którą musieliśmy trochę poczekać, ponieważ nasz serwer odpowiada teraz w pełni renderowaną
stroną, dzięki czemu możemy wyświetlić coś użytkownikowi. podczas gdy javascript jest pobierany i
oceniany w tle.
Ale zauważyłeś również, że nasza strona nie staje się interaktywna aż do tego momentu, dopóki te dwa
kroki javascript nie zostaną uruchomione.
Wciąż mamy ten sam punkt interakcji.
Jedyną różnicą jest to, że dla użytkownika ta strona pojawia się o wiele szybciej, ponieważ wyświetla rzeczy na
stronie o wiele szybciej.
Mają mniej czasu na oglądanie tarczy ładującej.
W porządku, jest nasza decyzja.
Patrząc na te dwa, jasne jest, że musimy wykonać renderowanie po stronie serwera, odrzućmy wszystkie nasze
projekty renderowania po stronie klienta, wszystko, czego się nauczyliśmy, do tej pory jest marnotrawstwem.
W porządku, trzymaj się.
To nie jest kompletne ani prawidłowe, jak z niczym.
Wszystkie są plusy i minusy.
I zanim przejdziemy do tego, gdy chcemy wykonać renderowanie po stronie klienta, gdy chcemy
wykonać renderowanie po stronie serwera Zróbmy sobie przerwę, ponieważ jestem pewien, że masz teraz pytanie, czy możemy zamienić aplikację jednej strony
w aplikację renderowaną po stronie serwera.
Czy możemy sprawić, by nasi znajomi z Roble'a znaleźli się po stronie serwera, lub renderowana mapa jest nawet możliwa.
Ponieważ możesz zobaczyć, jak łatwo to zrobić, jeśli masz prosty strumień stron.
Ale gdybyś miał dynamiczną aplikację internetową, taką jak aplikacja pojedyncza strona, może to być trochę trudniejsze.
Zobaczę się w następnym filmie.